=A Love Journal= =Episode 8=
=A Love Journal= =ភាគទី៨=
(Dongwu New Century Grand Hotel Huzhou)
(Dongwu New Century Grand Hotel Huzhou)
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
Gu Shen won't come?
Gu Shen មិនមកទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I have done the research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
He doesn't come
គាត់មិនមកទេ។
to any activity.
ដល់សកម្មភាពណាមួយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
If he comes,
ប្រសិនបើគាត់មក,
I really don't know how to face him.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
Well.
អញ្ចឹង។
You haven't told him yet?
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ?
It's hard
វាពិបាកណាស់។
to explain it to him.
ដើម្បីពន្យល់គាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Main venue of Pushi Design Competition) Why are you willing to come this time?
(កន្លែងសំខាន់នៃការប្រកួតរចនា Pushi) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តមកលើកនេះ?
Didn't you tell me to try going to a new place?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យព្យាយាមទៅកន្លែងថ្មីទេ?
Something must have happened.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Don't cover it.
កុំបិទបាំងវា។
You're
អ្នកគឺជា
a nice guy,
បុរសល្អ,
except that you're a blabbermouth.
លើកលែងតែអ្នកជា blabbermouth មួយ។
How heartless of you!
អស់​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា!
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
nail the deal.
កំណត់កិច្ចព្រមព្រៀង។
But Manager Sun is in charge of the deals with Kangye, right?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Sun ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Kangye មែនទេ?
Don't mention this woman.
កុំនិយាយពីស្ត្រីនេះ។
She brought her team
នាងបាននាំក្រុមរបស់នាង
to Liujin Group behind my back.
ទៅក្រុម Liujin នៅខាងក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
I'll get even with her later.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសូម្បីតែជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is to maintain the relationship with the big clients
គឺរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយអតិថិជនធំៗ
she was in charge of.
នាងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Okay, I will go to Ningcheng.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ Ningcheng ។
If she knows that you are the young mistress of Liujin...
បើនាងដឹងថាអ្នកជាស្រីកំណាន់របស់ Liujin...
A bomb.
គ្រាប់បែកមួយ។
Just wait until that day
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
really comes.
ពិតជាមក។
You're so carefree.
អ្នកគ្មានកង្វល់ទេ។
But she doesn't know anything.
ប៉ុន្តែនាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Don't push yourself too hard.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
(Are you busy?)
(តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?)
(Are you going home for dinner tonight?)
(យប់នេះឯងទៅផ្ទះវិញទេ?)
Gu Shen sent me a message
Gu Shen បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
asking if I would go home for dinner.
សួរថាតើខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Are you going to be a real couple?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ពិតទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You know me,
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ,
don't you?
មែនទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Maybe
ប្រហែល
he is the right one for you.
គាត់គឺជាអ្នកដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
you're the right one for me.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
You sexy thing.
រឿងសិចស៊ី។
(Yeah.)
(បាទ។ )
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It's great that you can come here.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកអាចមកទីនេះ។
Wait for me in the car.
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។